[Music]
[Música]
family there's been jail hey there's
familia ha habido cárcel oye se ha
been jail in tortilla the one who broke
habido cárcel en tortilla la que reventó
something I think the house of rubles something of
algo creo que la casa de rublos algo de
rubio used charisma well now let's
rubio utilice carisma bueno ahora vamos
see what because well let's see it doesn't
a ver lo que porque bueno a ver tampoco
surprise me either she was after rubio
me extraña que iba detrás de rubio a
sack by sack by sack she was going to kill him in
saco a saco a saco iba a matarlo de
fact I imagine that
hecho yo me imagino que se habrá ha
something must have broken because she must have tried to
reventado algo porque habrá intentado
kill him surely not and euros put him
matarlo seguramente no y euros lo metió
in jail with juán guarnizo who
en la cárcel con juán guarnizo que le
broke aura's house well
reventó la casa al propio aura bueno
let's watch the clip and we think that no no
vamos a ver el clip y opinamos que no no
we hadn't caught up on anything
no nos habíamos puesto al día de nada de
tortilla lick tomorrow you're drowning
tortilla lame mañana te ahogas en
live longer it's for I've been
directo más largo es para llevo cinco
live for five hours today I'm going to
horas de directo hoy yo ya me voy a
go crazy listen to me tomorrow longer
volver loco escúchame mañana más largo
no but earlier and I have to
no pero más temprano y me tengo que
get on with all the songs karime tomorrow
poner con todos los temas karime mañana
all the songs you put them back in order
todos los temas me los vuelves a ordenar
for dad dad and tomorrow I try to put it on
para papá papá y mañana me intentó poner
in the afternoon if I don't have any visitors
por la tarde si no tengo ninguna visita
and
y
and we catch up on everything because I
y nos ponemos al día de todo porque
'm impossible anyway then
estoy imposible de todas maneras luego
the kids to take it out on plus salsa
los niños para sacarlo en plus salsa
while the thumbnail blows my air
mientras que me hace aire la miniatura
remind you all that we have the
recordaros a todos que tenemos el canal
plus salsa plus
de plus salsa más
salsa channel that we are uploading all the
salsa que ahí estamos subiendo todo el
sanse hito that cannot be uploaded to
sanse hito que no se puede subir al
secondary it has not been done either it is
secundario tampoco se ha hecho es una
crazy this is already an outrage
locura ya es esto ya es un despropósito
of deadly content
de contenidos mortales
ok but tomorrow is forward
ok pero mañana es adelante más nuevo
surely newer karim and I can't take it anymore it
seguramente karim y no puedo más
is normal that they make us humble
es normal que nos hagan humildes
I want to denounce
quiero denunciar
forward also that name
adelante también ese nombre
as if the last person who was on
como si la última persona que estaba en
my island the last
mi isla la última
to see these accusations so
para ver estas acusaciones así de
suddenly it is true that he was the last you
repente es cierto que fue el último que
saw but not the last that you stepped on your
visteis pero no el último que pisó tú tu
land I left who was the last I
tierra yo dejé quien fue el último yo te
left you an enchanted diamond pickaxe Gustavo I
dejé un pico de diamante encantado
left it there in which I
gustavo te lo dejé allí en el que
offered exploited it is not
ofrecía explotado no es
charming it is illegal and if one calls you
encantador es ilegal y si uno te llaman
Gustavo if the bears take them it is
a gustavo si los osos los llevamos es
once he had said yesterday to me he
una vez había dicho ayer a mí me lo
confessed it to me tell him the full name you will see I
confesó dile el nombre completo ya verás
pay in my name I like zero the
pago en nombre a mí me gusta el cero el
fourth
cuarto
Gustavo third the fourth okay okay more it
gustavo tercero el cuarto vale vale más
of the thirds I am the fourth it is a
de los terceros soy el cuarto es una
thing of bears
cosa de osos
Greece you have put a mine on this
grecia le has puesto una mina a este
gentleman I
señor
gave him a pickaxe and in fact  I
le regalé un pico y de hecho me
regretted it because it was a very good gift you
arrepentí porque era muy buen regalo tú
know what that peak is and well, he
sabes el pico que es ese y bueno pues ya
has already told me that it has blown up in the air you
me ha dicho que ha volado por los aires
know that you can send that person to
sabes que puedes enviar a esa persona a
jail without discovering who it is you are really
la cárcel sin descubrir quién es verdad
looking for or I want that I want this prayer
buscas o quiero eso quiero esta plegaria
but because it can send someone to jail
pero porque puede enviar a la cárcel a
without discovering a crime
alguien sin descubrir crimen
or in other words the presumption of innocence where is
o sea la presunción de inocencia donde
tortilla the anti or
queda tortilla la anti o
well you have to look at the sky and say
pues tienes que mirar al cielo y decir
gods
dioses
gods I want I want the person
dioses quiero quiero que la persona
responsible for the person
responsable de la persona
or rather the gods
o sea los dioses
to the gods
a los dioses
[Music]
[Música]
immediately free
inmediatamente libres
what are you doing here
qué hacéis aquí vosotros
terrible farge in terrible passing what are you
terrible farga en terrible pasar que
doing this they had my house exploded
hacen esto tenían explotó mi casa
my house exploded but I played the one of
me ha explotado mi casa pero jugué la de
8 too I mean he has totally gone crazy
8 también o sea se le ha ido la olla
he thinks that they were in the
totalmente se cree que estaban en la
purge still although on the part of playing
purga todavía aunque de parte de jugar
you are who are you
tú eres quién eres
if it is that you have been been with playing in
si es que estado estado con jugar en la
jail
cárcel
well nothing who is in
pues nada que está
jail to jail directly to
a la cárcel a la cárcel directamente a
the judges the gods who are
los jueces los dioses que están
watching the game all the time
pendientes del juego todo el tiempo
then the gods are watching all day long
entonces ya los dioses están todo el día
and you look at the sky you ask for it and
vigilando y tú miras al cielo lo pide y
a wish comes true
se cumple un deseo
how are you playing how are we feeling more
qué tal juegan como estamos siento más
time in the  jail with the pinstripe suit
tiempo en la cárcel con el traje de raya
suits me perfectly
me viene perfecto
how much time do you have left juan of
cuánto tiempo te queda a ti de juan de
juans in jail
juanes de cárcel
is
es
hey
oye
but what happened because
pero qué pasó porque
well it seems that they have instilled in me to
bueno se ve que me han inculcado de
put a mine I am hallucinating with
poner una mina estoy alucinando con
but good look I think it is the first
pero buena mirada creo que es la primera
time that they put me in jail unfairly
vez que me meten en la cárcel de forma
and if you know how much the sentence of the mines
y si sabes cuanto a la pena de las minas
no because I am act
no porque yo estoy acto
I feel already I
yo siento ya
think he is doing it for me he
yo creo que lo está haciendo por mí
has the jail unfairly
tiene la cárcel de forma injusta
and if you know how much the sentence of the mines
y si sabes cuánto la pena de las minas
no because I am here that's why I don't have
no porque yo estoy aquí por eso no tengo
yet I think 2
todavía creo que 2
the bathroom makes that sound is it a mod
el baño hace ese sonido es cosa del mod
seriously
en serio
or rather see
o sea ver a ver
in game then
en el juego entonces
the prices are part of the role of I don't know
los precios son parte del rol de no sé
where from michetti since I don't see I have been
dónde de michetti ya que no veo llevo
live for five hours now at a level
cinco horas en directo ya nivel
of truth the game makes that noise
de verdad el juego hace ese ruido
but because we have never heard it and
pero porque no lo hemos oído nunca y
precisely we have to hear it from gres
precisamente lo tenemos que oír de gres
now I
ahora
mean he promises me that the game makes that
o sea me promete que el juego hace ese
noise
ruido
is a mod
es un mod
okay okay okay
vale vale
you sent me that's why I wanted to
por eso me habéis mandado por eso quería
write this video really be it
escribir este vídeo verdad sea en verdad
we didn't give a [ __ ] [ __ ] the
nos importaba una [__] [__] el tema de
jail issue and that didn't matter a [ __ ]
la cárcel y eso importaba una [__]
right
verdad
javi on whatsapp he spoke out euros
javi le whatsapp auto se pronunció euros
to speak out on the subject of farts you
a pronunciar sobre el tema de los pedos
're screwing up my life because it's already
me estás jodiendo la vida porque ya está
under the rain neither sees or not
bajo la lluvia ni ve o no
hello chad welcome one more day to my
hola chad bienvenidos un día más a mi
channel there's a girlfriend from an 18 minute video
canal hay de novia de un vídeo de 18
from the south
del sur
look at my eyes there's what I do like
mira mis ojos hay de lo que hago como
willis's girlfriend watch a girlfriend video watch an
willis de novia ve un vídeo de novia ve
18 minute video of the pimp no way
un vídeo del chulo de 18 minutos ni de
sauron pronounces at what
sauron se pronuncia en qué momento
whole moment no that there are the clicks at
entero no que ahí están los clics a
clear values
claro
book
libro
what do you think
qué te parece
man if I see that he's
hombre si yo lo veo que se está
splitting his [ __ ] a little
partiendo un poco la [__]
I think that if this riverbank life of the ché
yo creo que si esta ribera vida del ché
so that we can see it well
para que la veamos bien
I think he's laughing more than anything else
yo creo que se está riendo más que otra
man I already think that he knows too he
hombre ya creo que él sabe también se
laughed not to say something else he also knows what there is he is also
rió por no decir otra cosa él sabe
knows in the minute one
él es sabe también en el minuto uno
that he gave me I
que me dio
added the series I knew that it was going to be like that he's
agregue la serie sabía que iba a ser así
laughing he's
se está riendo
laughing look I tell you that laugh that
está riendo mira yo te digo esa risa que
is okay he's laughing in a d plan
es vale se está riendo en plan d
if he knew that the  first one who was
si es que sabía que el primero que le
going to take out a heart was going to be the
iba a quitar un corazón iba a ser el
accountant the mother who gave birth to him
contadores la madre que lo parió
began it was clear or so that
comenzó estaba claro o sea eso eso
was very clear is that the first one who was
estaba clarísimo es que el primero que
going to take a life from
le iba a quitar una vida a los citó a
the aforementioned Moors mentioned the blond was going to
los citados moros citó del rubio iba a
be the sack since he had not entered he
ser el saco ya que no había entrar
was putting tweet saying that he was
estaba poniendo tweet diciendo que iba
already going sack
ya saco
sura speaks thinking that it was serious when it
sura habla pensando que fue grave cuando
was Juan who put the mines
fue juan que le puso las minas
and that but the two of them are talking or
y ya pero está hablando los dos o
family
familia
thank you very much for the company
muchísimas gracias por la compañía
air it didn't take me long in the females
aire no tardé mucho en los hembras
at least and please five hours five
mínimo y por favor cinco horas cinco
hours that karim is so that later they
horas que karim es para que luego me
are pulling my ear family
estén tirando de la oreja familia nos
see you tomorrow I am having many
vemos mañana estoy teniendo muchas
meetings in the afternoon and little things things
reuniones por la tarde y cositas cositas
that are coming soon I will tell you and
que se vienen pronto ya os contaré y
well between one thing and another well it cuts me off it
pues entre una cosa y otra pues se me
cuts me off the afternoon cuts me off and I
corta se me corta se me corta la tarde y
can't get straight to it what do you want me to
no me puedo ponerse directo que queréis
say I
que os diga
love you very much tomorrow we will see you
os quiero muchísimo mañana nos vemos
okay
vale
[Music]
[Música]
but don't leave us and your assets leave us
pero no nos vaya y nos vayáis los bienes
and one thing don't leave
y una cosa no os vayáis
i
i